[أسطورة السحب الوردية]
[الحلقة الرابعة عشر]
مسودة خطة الإصلاح هذه
تُجسد تمامًا
أهمية الاختبارات الإمبراطورية
فهي لن تمنح عامة الناس
فرصة لتغيير مصائرهم فحسب
بل وستضخ دماءً جديدة أيضًا
في العديد من المناصب في مدينة جيو
سواءً على الصعيد العام أو الشخصي
فإنها الطريقة الأمثل التي من شأنها
أن تبث روحًا جديدة في مدينة جيو
عندئذ
سيحتشد الطموحون من داخل مدينة جيو
في لينغآن
ويتنافسون على خدمتها
وبداية من هذا اليوم المجيد
سيشرق فجر السعادة والأمان للرعية
ويبدأ عهد الازدهار الخالد لمدينة جيو
ما رأيكم؟
كيف تشعرون حيال
هذه الخطة يا وزرائي الأعزاء؟
هل هناك ما تودون إضافته؟
هذه المسودة شاملة ومستوفية لكافة الجوانب
لا سيما أنها تحلل بالتفصيل
الوضع التعليمي في كل مدينة
حتى هويات الطلاب في سن الدراسة
تم إحصاؤها والتحقق منها بدقة
أنا لا أستطيع إيجاد أي عيب فيها
يبدو أن حاكم المدينة
قد بذل جهدًا كبيرًا بالفعل
وكان مستعدًا منذ زمن
آه... بالمناسبة
بالإضافة إلى هذا
هنا
يوجد تدقيق للسير الذاتية
لمسؤولي مختلف الدوائر في مدينة جيو
يمكننا أن نفهم منها بوضوح
أن مسؤولي دائرة
التجارة وإدارة التموين الغذائي
مسؤولون عن تخزين الحبوب
وإدارة المخازن
ولكن لأنهم ولدوا في عائلات نبيلة
لم يختبروا مشقة الزراعة
بسبب
كثرة العيوب في
تطبيق قوانين القروض الزراعية
وبدل السخرة
واستصلاح الأراضي والري
أدى هذا إلى الفوضى المتزايدة التي تشهدها
إدارة الأراضي الوظيفية اليوم
ومن هذا المنطلق
على مر السنين
كان المرشحون في الاختبارات الإمبراطورية
يأتون بشكل أساسي
من العائلات النبيلة التسع الكبرى
لذلك
بنية الموظفين أحادية الجانب بشكل مفرط
بالضبط
كنت أظن أن حاكم المدينة
لا يجيد سوى اللهو والمرح
لم أتوقع
أن يكون تفكيره دقيقًا إلى هذا الحد
ورؤيته واسعة
ويهتم بشؤون مدينة جيو إلى هذا الحد
هذا ما يسمى بالظواهر خداعة
حاكم المدينة
لا يمكن الاستهانة به
نعم
مع توفر هذه الخطة المبدئية
وبدعم قوي منكم أيها الوزراء
سنكون قادرين على مواجهة السيد تشنغ
ولكن
أخشى أن العلاقات بيننا
نحن الشيوخ الثلاثة، على وشك الانفصال
في الحقيقة، الإصلاح
كان دائمًا أمنيتي
من أجل شعب مدينة جيو
هذا الإصلاح لا مفر منه
لذلك، في اجتماع الصباح غدًا
سأعلن هذه المسودة للعامة
إذا كان هناك أي اعتراض في ذلك الوقت
آمل منكم يا وزرائي الأعزاء
أن تدعموني
بالحجة والمنطق
نحن الرعايا سنبذل قصارى جهدنا بالتأكيد
[بوابة تجمع السحب]
على الرغم من أن بعض
السادة قد عبروا عن موقفهم اليوم
لكنني أتفهم
قلق وحيرة الوزراء الأعزاء
انصرفوا الآن، وأعيدوا دراسة الأمر بدقة
انتهى الاجتماع
لم أتوقع أن ينتهي الأمر هكذا اليوم
لم أتوقع هذا حقًا
ما قاله السيد تشنغ منطقي جدًا
والسيد ليوي أيضًا
السيد تشنغ
‫السيد تشنغ‬
...تشاو
السيد تشاو
!هذا الأمر سيتسبب في كارثة محققة
لطالما اعتقدت
إن الروابط التي تجمعنا نحن الشيوخ الثلاثة
راسخة كالرواسي
بالتأكيد، بالتأكيد
لكن كيف يمكنك التراجع عن كلامك؟
من؟
شخص ما
يدعم مسودة إصلاح
نظام الاختبارات الإمبراطورية
التي اقترحها حاكم المدينة
أن تخدعاني بهذه الطريقة
يعني أنكما لا تضعا لي أي اعتبار
تشنغ يوان
كيف يمكننا أن نخدعك أيها السيد تشنغ يوان؟
أرى أنك بالغت كثيرًا في قولك هذا
كفى تمثيلًا أمامي
يبدو أنني
أسأت الحكم عليكما
ووضعت ثقتي في غير محلها
إذا
دُمر أساس وتاريخ مدينة جيو هذه
على يدي
فكيف سأواجه وصية السيد الراحل؟
تشنغ يوان، اهدأ
واستمع إليّ
إن مزاج حاكم المدينة
يُشبه تمامًا السيد الراحل
لا يهدأ لهُ بال حتى يحقق هدفه
ونحن كوزراء
كيف لنا أن نعارض حاكم المدينة؟
هذا صحيح
تشنغ يوان
تاريخ الاختبارات الإمبراطورية طويل
التغيير في نظامها قليلًا
لن يضُر بشيء
تشنغ يوان
فيما يتعلق بهذا الأمر
أنا في صفك
ولكن ما يفعله حاكم المدينة
لم يصل إلى تلك الدرجة
من السوء
فلا تصعّب الأمر عليه بعد الآن
وافق
ألم يقل حاكم المدينة؟
سيتم تطبيق المسودة لمدة عام واحد
دون الحاجة إلى الاستعانة بنفوذ النبلاء
وإذا طلب المساعدة
فهذا يعني
أن تولي عامة الشعب للمناصب الرسمية
طريق غير ممكن
وبعد عام
ألا يمكننا إلغاء الاختبارات
الإمبراطورية للعوام وينتهي الأمر؟
...أنتما الاثنان
حسنًا، حسنًا، حسنًا
لقد عملت معكما لسنوات عديدة
واعتبرتكما صديقين
...ولكن من كان يعلم أنكما
...إذا
إذا شاركت النساء
في الاختبارات الإمبراطورية أيضًا
هكذا سيتخذ الأمر منحى آخر تمامًا
أولًا، لن يوافق
المسؤولون المدنيون والعسكريون
...ثانيًا
!عبث، عبث... كل هذا عبث
من الآن فصاعدًا
أنتما الاثنان
اُسلكا طريقكما
وأنا سأسلك طريقي
هكذا إذًا
أستأذن بالانصراف
انتظر، انتظر، يا تشنغ يوان، يا تشنغ يوان
تشنغ يوان
إذا كنت لديك مشكلة، فلنتحدث بهدوء
...أنت
ألم نتفق نحن الثلاثة
على حماية أسس مدينة جيو معًا؟
...انظر إلى هذا
أنا بالفعل أحمي أسس مدينة جيو
لكن
أسلوبي مختلف قليلًا
عن تشنغ يوان
!مختلفة قليلًا
أنتما مختلفان تمامًا
ببساطة
كالماء والنار، لا يجتمعان
...انظر
لا
السيد ليوي
قُل لي
برأيك
ماذا يجب أن نفعل بعد ذلك؟
ماذا عسانا أن نفعل؟
سننتظر السيد تشنغ
حتى يهدأ
ثم نتحدث مجددًا
فان يون
أعينك رئيسة لجميع المسؤولين
من الآن فصاعدًا
ستكونين في منزلة تلي منزلتي مباشرة
وفوق الخلائقِ جميعًا
ولأمركِ ينصاع العوام والمسؤولون
على حد سواء
تهانينا يا فان يون، تهانينا
تشنغ يوان
سيدي الراحل
الاختبارات الإمبراطورية
للعوام أحدثت فوضى في مدينة جيو
بأي وجه
تستمر في منصبك؟
سيدي
هل أنت بخير؟
جهز المحفة بسرعة
أريد الذهاب إلى القصر
صحتك الآن
لا تسمح بالذهاب إلى القصر
إذا كان لديك أمر ما
دعني أذهب بالنيابة عنك
حسنًا
احرص على تسليم هذه الرسالة
إلى حاكم المدينة شخصيًا
اذهب
أمرك يا سيدي
انتظر
إذا
قابلت السيد ليوي
تحاشاه
تشنغ يي
كلما فكرت في الأمر، ازداد غضبي
لم أتوقع أبدًا
أن خوفهم من تولي النساء للمناصب
يفوق خوفهم من تمرد عامة الشعب
حاكم المدينة
تفضل الشاي
هدئ من روعك
لولا أنك تجيد المناورة
واقترحت إعادة النظر في الأمر حسب الوضع
لكان إصلاح نظام
الاختبارات الإمبراطورية هذا
قد باء بالفشل في اللحظة الأخيرة
برأيي
السيد تشنغ متعجرف بعض الشيء
لكنه يبذل قصارى جهده من أجل مدينة جيو
السيد ليوي
لا يزال عليك إقناع السيد تشنغ
ففي النهاية، النجاح أو الفشل القادم
يبقى مرهونًا
بمدى قدرتنا على كسب تأييده
أنا خادمك المتواضع
سأبذل قصارى جهدي بالتأكيد
تفضلوا، تذوقوا هذه
هذه
كرات من السمسم صنعتها بيدي
كنت أفكر
في أن أشكركم جميعًا أيها السادة
شكرًا لكم جميعًا على رعايتكم لي
خلال هذه الفترة
لم أتوقع
أنك تمتلك هذه المهارة يا فان شيو
لذيذة، لذيذة
لذيذة، لذيذة، لذيذة
لكن
أنت على وشك المغادرة، أليس كذلك؟
بصراحة
لقد كنت هنا لأيام عديدة
ومن الصعب علينا توديعك
نعم، نعم
لا يزال هناك بعض
الوقت قبل الاختبارات الإمبراطورية
لماذا أنت في عجلة من أمرك للمغادرة؟
أريد في الأيام المتبقية
أن أراجع دروسي جيدًا
لأستعد للاختبارات الإمبراطورية
بعد أن تنجح في الاختبارات الإمبراطورية
يجب أن تأتي إلى دائرة التجارة
كلنا سنشتاق إليك
نعم، نعم
سنشتاق إليك
بعد مغادرتك
السيد جيانغ
سيزيد من مهامنا بالتأكيد
أيامنا السعيدة
قد انتهت
أين السيد جيانغ؟
فان شيو جاء ليودعنا
لماذا لم أرَ السيد جيانغ؟
هل يمكن أنه يختبئ؟
السيد جيانغ
بالتأكيد لا يريد توديع فان شيو
لذا يختبئ
ويخلع قناعه سرًا
ليمحو دموعه
تفضلوا، تناولوا المزيد
السيد جيانغ قادم، بسرعة، بسرعة، بسرعة
عودوا إلى العمل
بسرعة، بسرعة، بسرعة
السيد جيانغ
تفضل هذه الكتب
خذها معك لتطالعها
[سجل إمبراطورية دوان العظيمة]
شكرًا جزيلًا سيدي جيانغ
تذكر
لا تستهين بالخصم
الاختبارات الإمبراطورية
ليست بالسهولة التي تتخيلها
إذا لم تصبح مسؤولًا في البلاط
فلن نلتقي مرة أخرى
اطمئن سيدي جيانغ
فان شيو
لن يخيب ظنك بالتأكيد
حاكم المدينة
هذه هي القائمة التي طلبتها
الأشخاص المذكورون فيها
جميعهم تمت ترقيتهم
شخصيًا من قبل السيد تشنغ
ضعها هناك من أجلي
هل هناك أمر آخر؟
حاكم المدينة
اليوم هو يوم مغادرة الآنسة فان يون
من دائرة التجارة
كيف يمكنك الجلوس هنا بهدوء
ألن تذهب لتوديعها؟
لن أذهب
هناك صندوق على هذه الطاولة
إنه هدية معدة لفان يون
اذهبا أنتما الاثنان وأوصلاه لها نيابة عني
ألن تذهب شخصيًا؟
لنفعل ما قاله حاكم المدينة
ماذا به؟
هل أنت أحمق؟
بناءً على وضع اجتماع الصباح
ستكون هناك معارك شرسة في المستقبل
أين الخطأ بالضبط؟
أتتحدثان عني أمامي هكذا؟
إذا لم تذهبا لإيصالها الآن
ستكون فان يون قد وصلت إلى المنزل
بالمناسبة
لا تذكرا كلمة واحدة لفان يون
عما حدث في اجتماع الصباح
أمرك
يا سيدي، تفضل بإلقاء نظرة
لدي هنا أفضل البضائع
وفي نظر أختي
فإن حاكم المدينة كالشمس الساطعة في السماء
ولذلك شعرت بالخجل
ورأت أنها لا تليق بمقام حاكم المدينة
لذا لم تجرؤ على المثول أمامه
وعادت بصمت
من منتصف الطريق
شقيق الآنسة وي الكبرى
أنت تبحث عن المشاكل، أليس كذلك؟
إن العصافير الصغيرة
تحتاج إلى الحرية أيضًا
إن عقول العظماء تتلاقى
وي رونغ
إنه أنت فعلًا
هناك رائحة طيبة
هذه كرات السمسم
إنها لذيذة جدًا
تذوق واحدة
ما رأيك؟
هل هي لذيذة؟
ملمس حبات السمسم
وكعكة الأرز الطرية
مع حشوة معجون الفاصوليا الحمراء الحلوة
مزيج مثالي حقًا
في هذه اللحظة
كان بإمكانك أن تقول شكرًا
أمعقول أن هذه
المقطوعة الموسيقية الجميلة
هدية مقابل كرات السمسم؟
يمكنك أن تفهمها كما تشاء
وي رونغ
السيد وي
أوليس هذا شقيقي الأبله، رابع إخوتي؟
لم أسألك بعد
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
التجوال لا هدف لهُ
على أي حال، جئت
للمشاركة في الاختبارات الإمبراطورية
أتيت للمشاركة في الاختبارات؟
المشاركة في الاختبارات ليست مهمة
الأهم هو أكل كرات السمسم
...أنت
السيد وي
أخوك هذا
هل هو هكذا دائمًا؟
هو هكذا دائمًا
لا تهتم لأمره
صحيح
حاكم المدينة
علم أنك ستغادر دائرة التجارة
لكنهُ مشغول جدًا
لذا كلفني أنا ويان جيانغ خصيصًا
بإحضار الهدية التي أعدها لك
!يان جيانغ
أين السيد يان جيانغ إذًا؟
لا بد أنه قد ضل طريقه مرة أخرى
ما الذي يخطط له حاكم المدينة هذا المرة؟
!يا لهُ من شخص ذو طابع خاص
ربما مهارته في
اختيار الهدايا ليست جيدة فحسب
على أي حال
اشكرهُ نيابة عني على لطفه
كيف اختفى وي رونغ أيضًا؟
نعم
لقد كان هنا قبل قليل
على أية حال
يبدو أنه
قادر على التسلل إلى أي مكان يبتغيه متى شاء
والاختفاء في أي وقت وفي أي مكان
هذا غير ممكن
يجب أن أذهب لأبحث عنهُ
كيف يوجد شخص غريب كهذا؟
السيد وي
سأذهب معك
أخوك هذا ليس شخصًا عاديًا
وإلا فلماذا يُدعى وي رونغ؟
اسم وي رونغ
مأخوذ من وصية عائلتنا وي
حيث تعني رونغ الحكمةَ والرفعة
ويُقال
إن صفوة الخلق
وحدهم من يُتوجون بهذين الرمزين
أنا الرابع بين إخوتي
ولي ثلاثة إخوة أكبر مني
لكن لم أتوقع
أن من يحمل اسم وي رونغ
هو أصغر أخ لي في العائلة
إنهُ متفوق لدرجة
أنهُ تفوق على إخوته الأربعة
على الرغم من أنهُ أخ غريب الأطوار
لكنه بالنسبة لعائلتنا وي
هو أملنا
لكنه في بعض الأحيان يحب التجول كثيرًا
يظهر ويختفي فجأة
وحتى لو أمسكت به
من الصعب أن تتبادل معه بضع كلمات
هذا يعني
أنه لا يطيع الآخرين طاعة عمياء
ولا يستغله الآخرون بسهولة
أليس كذلك؟
السيد يان جيانغ -
يان جيانغ -
متى جئت؟
أنا؟
كنت هنا طوال الوقت
أنت الذي ضللت الطريق
حقًا؟
وي رونغ
أنت... ماذا تفعل هنا مرة أخرى؟
أشعر بالنعاس
سأبيت هنا الليلة
أين نمت الليلة الماضية؟
الليلة الماضية
نمت وأنا أشاهد النجوم
نمت وأنت تشاهد النجوم
ألا يعني هذا أنك نمت في العراء؟
السماء لحافي والأرض فراشي
ما الغريب في ذلك؟
على أية حال
لا يمكنك النوم هنا بالتأكيد
ما رأيك
يا وي رونغ
أن تعود مع السيد وي؟
لا أريد أن أبيت مع هذا الشخص المبتذل
...أنت
إذًا تعال إلى منزلي
ما رأيك؟
كيف ستجاريه يا سيد فان؟
إذًا، لنفعل كالآتي
يان جيانغ
دعه يذهب
إلى منزلك
منزلي؟
حسنًا
كان من الأفضل أن يذهب إلى منزلك
ماذا؟
هو من اختار الذهاب إلى منزلك
كلها أشياء مبتذلة وقديمة
إنها حقًا غرفة تفتقر إلى أي ذوق
لقد أتيت منذ فترة
أين عائلتك؟
ألن يقدموا لضيفك
بعض الطعام اللذيذ؟
يجب أن يكون الأمر هكذا
السيد يان جيانغ
وي رونغ
هل أتيتما إلى السوق لشراء الخضروات أيضًا؟
لا تذكري الأمر
لم أنم على الإطلاق الليلة الماضية
كل هذا بسببه
لا أعرف حتى ما الذي يدور في رأسه
...هو
ماذا فعل؟
...في الصباح
في الصباح الباكر
اقتلع الأعشاب الضارة في الصباح الباكر؟
نعم
أليس هذا جيدًا؟
يمكنه تنظيف الفناء
وممارسة الرياضة في نفس الوقت
من الأفضل أن تقلقا عليه أكثر
إنه يضيع حتى في منزله
لا تتدخل في شؤوني
حسنًا، حسنًا، حسنًا
لا تتشاجرا
اسمع يا وي رونغ
عندما تفعل شيئًا
يجب أن تراعي مشاعر الآخرين
إذا سببت مشاكل للآخرين
أو أثرت على مزاجهم
فهذا ليس جيدًا
ما رأيك
أن تعتذر
للسيد يان جيانغ؟
عندما تعتذر
يجب أن تقول
آسف
إذًا
لا بأس
سأعود لأعوض نومي وسأكون بخير
ولكن سيدي يان جيانغ
طريق عودتك إلى المنزل
أليس من ذلك الاتجاه؟
حقًا؟
نعم
من هنا
بما أن الأمر كذلك
لماذا لا تأت إلى منزلي اليوم
وتقيم فيه؟
وبهذه الطريقة يمكننا
المراجعة معًا للاختبارات الإمبراطورية
حسنًا
وي رونغ
كُل أكثر
لا تشعر بالحرج أبدًا
اعتبر نفسك في منزلك
وي رونغ
هنا
لقد أذلتها
هذه هي
المرة الأولى التي أراك فيها تبتسم
لا يوجد ما يثير الدهشة في هذا
صحيح
بعد أن أكلت وشربت حتى شبعت، حان وقت النوم
لقد مشيت كثيرًا في النهار
إذًا كُل أكثر
ألم نتفق على التحضير للاختبار معًا؟
نعم
هل يمكنني الحصول
على المزيد من الخبز المطهو على البخار؟
يمكنك بالتأكيد -
بالتأكيد -
وي رونغ
في الحقيقة
ابتسامتك جميلة جدًا
يجب أن تبتسم أكثر
ماذا؟
لماذا لم تخبرني بذلك من قبل؟
سيدي
لم أقم بعملي جيدًا
ورسالتك
اعترضها السيد ليوي
سأريك يا ليوي ون تشونغ
لماذا ناديتني؟
أسرع، أسرع
السيد ليوي
سيدي أصيب بنزلة برد مرة أخرى
اليوم
ليس يومًا مناسبًا لاستقبال الضيوف
لم لا تعود في يوم آخر؟
انظر إليه
إنه يستقبلني بوجه مشرق
لا يبدو مريضًا على الإطلاق
لا، السيد ليوي
لم لا تعود في يوم آخر؟
اذهب وانشغل بعملك
اذهب
اخرج -
السيد ليوي -
ما هذه المهزلة التي تحدث؟
يا تشنغ يوان
هل ما زلت غاضبًا؟
يكفي
ها هي، أُعيدت إلى صاحبها
[وثيقة استقالة]
السيد ليوي
هل تظن أنك باعتراض رسالة استقالتي
لن يعود هناك أحد
يعارض مسودة الاختبارات الإمبراطورية؟
هذا يمثلني أنا فقط
العائلات النبيلة التسع ليست مجرد زينة
تشنغ يوان
كلنا نعلم، كبارًا وصغارًا
مدى خطورة رسالة استقالتك هذه
فبمجرد تقديمها
سيؤدي ذلك حتمًا إلى
تفكك الجميع
فصيل الاختبارات الإمبراطورية
وفصيل النبلاء سيتعرضان لخسائر فادحة
الآن تشي تشنغ، بصفته حاكم المدينة
يضمن التنفيذ التجريبي
لمسودة الاختبارات الإمبراطورية
إذا قرأ رسالة الاستقالة هذه
قل لي
كيف يفترض به أن يتصرف؟
هذا لأنه
تجاهل واجبات الحاكم
هذا
يمثلني أنا فقط
سأختبئ، حسنًا؟
لن أتدخل، حسنًا؟
أيها الحراس، أيها الحراس
واحسرتاه على تحفتي الخزفية الثمينة
السيد تشنغ، لا تقلق، لا تقلق
دعني ألقي نظرة، دعني أرى
أليست هذه
هديتي لك
في عيد ميلادك الخمسين؟
لا بأس
سأعتبر أنني استعدتها
السيد تشنغ
قلادتي
قلادة اليشم هذه
أنا من أهديتك إياها آنذاك
ما دام الأمر كذلك، فلا تحتفظ بها بعد الآن
...أنت
كيف لك أن تكون طفوليًا هكذا؟
أنت في قصري الآن
ماذا عساك أن تفعل لي؟
هذه اللوحة الأصلية القديمة
أمرت رجالي بالبحث في مدينة جيو بأكملها
لأجل العثور عليها لك، أليس كذلك؟
بالفعل
حسنًا، دعنا نحسم الأمر فورًا
لن تحتفظ بها أيضًا
أتجرؤ؟
سترى إن كنت أجرؤ أم لا
كُفَّ يدك عنها
!إياك والتهور
السيد تشنغ
أنت تعلم أيضًا أنه لا يجب التهور
بمجرد إرسال هذه الرسالة
ستحل الكارثة ولن ينفع الندمُ أبدًا
...هذا
...أنا
...أنت
اغربوا عن وجهي
هيا، تحركوا
تشنغ يوان
مدينة جيو مثل هذه اللوحة
إذا دُمرت فقد دُمرت
ولا يمكن إعادتها
تشنغ يوان
هل تريد حقًا دفع تشي تشنغ
إلى التنازل عن منصب حاكم المدينة؟
حينها
ستصبح مدينة جيو بلا قائد
قبل أن يتملك
الإحباط العائلات النبيلة التسع
ستكون الفوضى قد ضربت أرجاء البلاد
تشنغ يوان
هل تريد حقًا أن ترى
مشهد
صراع الأمراء
على العرش
قبل ثلاثة عشر عامًا
يتكرر مرة أخرى؟
ألن تهدأ حتى ترى الدماء تسيل كالأنهار؟
السيد تشنغ
وماذا بعد ذلك؟
من ذا الذي سيرث عرش حاكم المدينة
ليمسك بزمام الحكم؟
فان يون
لقد استيقظت بسبب الجوع
هل هناك أي وجبة خفيفة ليلية؟
نعم
وي رونغ
أقول إنك كل يوم إما تأكل أو تنام
وعندما تستيقظ أخيرًا
كل ما تفعله هو العزف على الناي
إذا تمكنت من
اجتياز الاختبارات الإمبراطورية
سوف أشعر باليأس حقًا
إذا فشلتِ في الاختبارات الإمبراطورية
ولم تتزوجي وأصبحتِ عانسًا
سأجعلكِ طاهيتي الخاصة
لن أتحدث أكثر
سأذهب لأحضر لك بعض الطعام
وي رونغ
أحقًا لن تبقى لبضعة أيام أخرى؟
لقد سببت لكم الكثير من الإزعاج بالفعل
حسنًا
إذًا، اعتن بنفسك جيدًا
سيدي فان تشي
لقد سبب لكم وي رونغ المتاعب
لا على الإطلاق
أتمنى أن تتذكري هذا جيدًا
أنتِ صديقة روحي
!صديقة الروح
صديقة روحي المستقبلية
حسنًا
صديقة الروح المستقبلية
إذًا
إلى اللقاء في وقت لاحق
شخص مثله
يحب أن يعيش حياة حرة بلا قيود
لماذا
يُصر على المشاركة
في الاختبارات الإمبراطورية؟
هو لن يشارك في
الاختبارات الإمبراطورية فحسب
بل واتفقنا أيضًا
أنه يجب عليه حصد
مركزًا ضمن المراكز الثلاثة الأولى
!المراكز الثلاثة الأولى
لماذا؟
لأن هذا هو
الشرط الذي وافقت عليه عائلة وي لمنحه حريته
هكذا إذًا
هو فعلًا
مناسب جدًا لنمط الحياة الحر هذا
صحيح
عليّ أن أشكرك أيضًا
تشكرني؟
أنتِ الشخص الوحيد
الذي لم يتهرب من أخي
التهرب؟
ولماذا قد أتهرب؟
لأن في الواقع
بشخصيته هذه، لطالما كان
وحيدًا جدًا
ذلك لأنه عبقري
هو يستطيع أن يرى
أشياءً لا يراها الآخرون
وفي المقابل
ما يراه عامة الناس
هو لا يستطيع رؤيته
...يا لهُ من
شعور بالوحشة
والوحدة
لحسن الحظ
لديه صديقة الآن
صديقة الروح
ما الذي يستوجبُ العقاب من أخطاء الماضي؟
وما الذي يجب الحذر منه من مخاوف المستقبل؟
أي منها يجب الحذر منه؟
السيد تشي يان
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هل أنتِ متفرغة؟
...أنا
السيد تشي يان
هل هناك أمر عاجل؟
ليس هناك أمر عاجل في الحقيقة
أردت فقط أن آتي لرؤيتكِ
...إذًا
إذًا ما رأيك أن نؤجل الأمر ليوم آخر؟
يجب عليّ مراجعة دروسي الآن
يجب أن أراجع دروسي حقًا
إذًا
سأغادر
هل يعقل
أن أرحل أنا مثلًا؟
الحرب
شأن عظيم من شؤون الدولة
هي أرض الحياة والموت
وطريق البقاء أو الفناء
ولا غنى عن دراسته والتمحيص فيه
إخضاع جيش العدو دون قتال
هو قمة المهارة
فإن استعصى ذلك، فالمرتبة التاليةُ
تقتضي تدبير الأمر وفق ركائز خمس
والمفاضلة بين الخطط
لاستكشافِ حقيقة الموقف
أولًا: العقيدة
ثانيًا: السماء
ثالثًا: الأرض
رابعًا: القائد
خامسًا: القانون